Вопрос: Какие вы знаете сетевые модели построения сети?  OSI - сколько уровней, перечислите? 
Ответ: эталонная модель построения сети OSI и модель TCP/IP которую используют во всём мире.

Вопрос: Эталонная модель построения сети  OSI - сколько имеет уровней, перечислите? 
Ответ:
прикладной 
представительный
сеансовый
транспортный
сетевой
канальный
физический 

Вопрос:TCP/IP - сколько уровней, перечислите?
Ответ:
прикладной
транспортный
сетевой (интернет)
канальный

Отличие маршрутизация L2 и L3? 
Ответ:  уровень L2 использует мак адреса, а уровень L3 использует мак адреса и IP адреса 

Вопрос: Какие из перечисленных маршрутизаторов вы настраивали?
Cisco  -
MicroTik-
HP     -
DLink  -

Вопрос: Есть   хаб, коммутатор, маршрутизатор, свитч, роутер, сетевой концентратор  в чём отличие между ними?
Ответ: 
хаб и сетевой концентратор одно и тоже
коммутатор и свитч одно и тоже
маршрутизатор и роутер одно и тоже

Вопрос:К какому уровню модели OSI относится маршрутизатор?
Ответ: к 3
Вопрос:К какому уровню сетевой модели TCP/IP относится HUB?
Ответ: к 2

Вопрос:Настраивали вы Vlan на маршрутизаторах? 

Что такое Классовая IP адресация и Бесклассовая IP адресация?
Классовая IP адресация - это метод IP-адресации, который не позволяет рационально использовать ограниченный ресурс уникальных IP-адресов
Бесклассовая IP адресация (CIDR) — это метод IP-адресации, который позволяет рационально управлять пространством IP адресов.

Дан номер сети 124.128.10.0/25. Какия будет маска этой сети?

Вопрос:Работали вы в доменной структуре? Если да, то с чем из перечисленного. Подчеркнуть.
AD - активныя директория
GC - глобальный каталог
Dhcp - протокол, отвечающий за динамическую выдачу ip-адресов устройствам сети.
Dns  - система доменных имён
SRVRecord  - стандарт в DNS, определяющий местоположение, то есть имя хоста и номер порта серверов для определённых служб
GPO - групповые политики
Trust - доверительные отношения
Site&Services - сайты и службы
 

Вопрос:С какими виртуальными платформами вы работали? 
VMware -  
HyperV - 
ESXi   -
VSphere -

Какие Raid массивы вы устанавливали? 

Какие команды вы используете для диагностики сети?
ipconfig    - используется для отображения текущих настроек протокола TCP/IP и для обновления некоторых параметров, задаваемых при автоматическом конфигурировании сетевых интерфейсов при использовании протокола DHCP
ping           -  для обмена служебной и диагностической информацией в сети используется специальный протокол управляющих сообщений ICMP, если при обмене сообщениями возникает какая-либо проблема, то утилита  выведет информацию для ее диагностики.
arp             - используется для получения аппаратных адресов сетевых адаптеров (MAC-адресов) как на локальном, так и на удаленном компьютере.
route print - используется для просмотра и модификации таблицы маршрутов на локальном компьютере.
netstat       -  используется для отображения TCP и UDP -соединений, слушаемых портов, таблицы маршрутизации, статистических данных для различных протоколов. 
nslookup  -  является классическим средством диагностики сетевых проблем, связанных с разрешением доменных имен в IP-адреса. 
tracert       -  классическая утилита трассировки маршрута до заданного узла, по-прежнему остается наиболее часто используемым инструментом сетевой диагностики. 									.







